Szymon:
System umożliwia reset hasła poprzez wysłanie linku na e-mail.
Wolontariusz może zapisać się na wydarzenie.
System wysyła e-mail potwierdzający zapis na wydarzenie.
System wysyła link do potwierdzenia obecności (check-in).
Wolontariusz potwierdza obecność poprzez link.

Gaba:








Damian:

System umożliwia rejestrację wolontariuszy.
System umożliwia logowanie użytkowników z użyciem e-maila i hasła.
System umożliwia reset hasła poprzez wysłanie linku na e-mail.
Wolontariusz może anulować zapis na wydarzenie.
Organizator wydarzenia może przeglądać listę zapisanych wolontariuszy.
System powiadamia organizatora o nowych zapisach.
System wysyła przypomnienie o wydarzeniu dzień wcześniej.
System umożliwia dokonywanie dobrowolnych darowizn.
Integracja z zewnętrznym operatorem płatności (np. Stripe).
System eksportuje dane do pliku CSV.
System pokazuje statystyki aktywności użytkowników i wydarzeń.

